Specijalno za forum IPTV Zezanje
IGRA PRIJESTOLJA
Evo nas.
"Kiše Castamerea"? -Zar si jebeno
gluh? Svaki put krivo pogodiš.
Slušaj, šupčino!
"Medvjed i lijepa djevica"!
Eto čovjeka sa sluhom! Šteta
što imaš kurac k'o nokat!
Prvi put kad sam te vidjela
golog, mislila sam da si eunuh!
Vidjele ste ga, cure. Poput
pužića je koji viri iz kućice.
Tvoja je beba jutros plakala.
Probudio me. Čuješ li me? -Da.
Pa, što mi imaš reći?
-Žao mi je što te probudio.
Briga me što ti je žao. Pobrini se
da bude tih. Ili ću se ja pobrinuti.
Da se nisi usudila taknuti ga!
Divljačka kujo. Trebala
si ostati sa svojima.
Slušaš li me?
-Začepi. -Što?
To je samo sova, glupa kujo. -Nije.
Nisam je trebao ostaviti ondje.
-Nisi mogao znati. -Naravno da jesam.
Pustošili su obližnja sela. -A mi
se skrivamo dok kolju našu braću.
Imali su naredbu da ostanu u
Crnom zamku. -Onda je u redu
da su Crni Jack, Kegs i Mully poklani?
Nisam to rekao, nego da
nisu trebali biti ondje.
Trebali bismo štititi
kraljevstvo. -Mrtva je zbog mene.
Ne možemo štititi ni
Krtograd. -Ne možemo za njima.
To žele. -I mali Sam.
Kao da sam ih ja zaklao.
Možda se skrila. Mislio
sam da ste i vi umrli
kad ste pošli s Mormontom i
niste se vraćali. No onda jeste.
Preživjela je Crastera, a on je
najgore govno koje sam upoznao.
Preživjela je marš do Zida. Pobogu,
preživjela je bijelog šetača!
Možda se izvukla.
Možda jest.
Ako su napali Krtograd,
onda smo mi sljedeći.
Manceova je vojska sigurno
blizu. -100.000 ljudi.
A nas je ostalo 105? -Računaš
Crnog Jacka, Kegsa i Mullyja?
102. -Kako 102 čovjeka mogu
zaustaviti njih 100.000?
Tko god umre zadnji neka bude
dobar i spali naša tijela.
Jer kad napustim ovaj
svijet, ne želim se vratiti.
Misliš da te špijunirao? -Ne, nije.
Dothrakijima je smiješno
da se drugi srame golotinje.
Vode ljubav pod zvijezdama pred
cijelom khalasarom. -Da, Milosti.
Ali ti nisi Dothrakijka. -Nisam.
Ionako nije važno.
Sivog Crva to ne zanima.
Neokaljane ne zanima što
skrivamo ispod odjeće.
Zanimalo ga je. -Što?
Mislim da je bio zainteresiran.
Kad trgovci robljem kastriraju
dječake, odrežu li sve? -Sve?
Stup i kamenje?
Ne znam, Milosti.
-Nisi se nikad pitala?
Jesam, Milosti.
Missandei.
Došao sam se ispričati.
-Ne moraš se ispričavati.
Nadam se da te nisam preplašio. -Nisi.
Lekcije koje daješ ja
na zajedničkom jeziku,
dragocjene su
ja. -Meni. -Meni.
Nisam te naučila riječ "dragocjen".
Jorah Andalski uči
ja... Uči me tu riječ.
Sjećaš li se svog rodnog
imena? -Ne sjećam se ničeg.
Samo Neokaljanih. -Kad su te
uškopili, sjećaš li se toga?
Žao mi je što su ti to učinili. -Zašto?
To je grozno učiniti dječaku.
Da me Gospodari nisu
uškopili, nisam Neokaljan,
nisam na Trgu ponosa kad je
Daenerys U-Oluji-Rođena naredila
da ubijemo Gospodare. Nisam
izabran da vodim Neokaljane.
Ne upoznam Missandei s otoka Naatha.
Žao mi je...
Za danas. Žao mi je.
Sivi Crve!
Drago mi je da si me vidio.
I meni.
Orijaška lignja.
Jake su dok god su u moru. No kad
ih izvadiš iz vode, nemaju kosti.
Sruše se pod svojom ponosnom
težinom i pretvore se u ništa.
Pomislio bi da su svjesne toga.
No nažalost, nisu baš jako pametne.
Što ćeš im reći? -Ja sam
Theon Greyoy, Balonov sin,
nasljednik Željeznog otočja.
-A što si zaista? -Ja sam Vonj.
Siguran si?
Zaista izgledaš poput
kneza. Moćno, ponosno.
Ja sam Vonj. -Dokad?
Zauvijek. -Tako je.
Dok ne budeš trunuo u zemlji.
Upamti što si i što nisi.
I predaj mi jarak Cailin.
Ne približavaj se!
Tko si ti?
Ja sam Kenning, zapovjednik garnizona.
Kažete da ste Theon Greyoy? -Da.
Zašto bih vam vjerovao? -Otac
mi je Balon Greyoy s Pykea.
Njegov sam treći i
posljednji sin. Vaš sam princ.
Kunem se Utopljenim bogom. Što
je mrtvo, ne može nikad umrijeti.
Ako ste moj princ, zašto
marširate s vojskom Boltona?
Knez Bolton me zarobio
nakon Oštrozimlja.
Poslao me da pregovaramo
jer smo željeznog roda.
A što knez Bolton želi?
Onemoćali ste od bolesti, brojčano
ste slabiji i daleko od mora.
Knez Bolton vas traži da ostavite
utvrdu koju ne možete braniti.
Učinite to i bit će pošten i dobar
s vama, kao što je bio i sa mnom.
Boltoni će vam dati slobodan
prolaz do Kamene obale.
Želi da se predamo?
Moj otac, vaš kralj, predao
se nekoć Robertu Baratheonu.
Gledao sam ga kako
povija koljeno. Bez srama.
Borio se časno, kao i vi.
Bez srama. Borio se časno.
-Oprostite, nisam čuo.
Samo bi poslušan pas tako govorio.
Ili žena.
Jesi li žena, dečko? -Ne znate...
-Željezni se neće predati.
Ja sam Vonj. -Reci to svom
gospodaru, Theone Greyoy.
Ili tko god da jesi. -Vonj.
Što to mrmljaš?
Ako se predamo, pustit će nas na
životu? To piše na papiru? -Da.
Podignite bijelu zastavu i
otvorite dveri. Idete kući.
Nisi valjda mislio da ću ih pustiti?
Deranje kože je ispalo iz mode.
Tužno, ali istinito.
No tradicije su važne.
Što smo bez povijesti? -Da, kneže.
Idemo li kući sad? -Mislim
da idemo. U novi dom.
Imate strane krvi, zar ne, Baelish?
-Moj je pradjed iz Braavosa.
Svi su naši preci odnekuda potekli.
Naši su preci naselili Dolinu
prije nekoliko tisuća godina.
I otad smo odbijali napadače.
Ljepota Doline ravna je samo
plemenitosti njezinih obitelji.
Kneginja mi je govorila da ste
vi njezina stijena, kneže Royce.
Meni nije govorila
ništa o vama, Baelish.
No nije ni trebala. Lihvar, svodnik.
Toliko dugo ližete
čizme Tywina Lannistera,
čudno da vam jezik nije crn.
Nikog nije bilo briga kad vas
je Jon Arryn imenovao rizničarom.
To je oduvijek bio prljav posao,
zašto ga netko prljav ne bi radio?
No kad sam čuo da se ulizujete
kneginji Arryn... -Ona me pozvala.
Bliski smo od djetinjstva. -Svi
znamo koliko ste bili bliski.
Kneginjine sklonosti bile su njezina
stvar, a njezina je smrt naša stvar.
Naravno. Njezino samoubojstvo nas
je pogodilo. -Bila je čudakinja.
To su svi znali, ali samoubojstvo?
Obožavala je onog svog dječaka.
Mislim da ga ne bi
svojevoljno napustila.
Čudno da ste se u nekoliko dana
od dolaska vjenčali s kneginjom
i da je onda pala kroz Mjesečeve
dveri. -Bila je sklona melankoliji.
Nije bila rođena za
ovako okrutan svijet.
Rekli su nam da postoji
svjedokinja. -Vaša nećakinja.
Neuka i priglupa djevojka.
Ne bi vam bila od pomoći.
Želimo razgovarati s njom.
Idem po nju. -Nema potrebe.
Želimo je saslušati bez tuđeg utjecaja.
Priđi bliže, dijete. Ne moraš
nas se bojati. Ili njega.
Knez Baelish je tvoj
ujak? Zoveš se Alayne?
Možda bi ti bilo ugodnije
da knez Baelish ode. -Gospo.
Nisam vas pitala. -Može ostati.
-Govori, curo! Nisi kuhinjski miš!
Reci nam što si vidjela!
Žao mi je, kneže Baelish.
Moram im reći istinu.
Sve ću vam reći. -Molim te,
Alayne, nemoj ništa izostaviti.
Ne zovem se Alayne, nego Sansa Stark.
Najstarija sam kći kneza Eddarda Starka.
Kneže Royce, upoznali
smo se u Oštrozimlju.
Pratili ste svog sina
Weymara na Zid. -Sansa Stark?
Lažeš mi u lice, crve?
-Knez Baelish je mnogo lagao.
Sve kako bi mene zaštitio.
Otkad su pogubili mog oca,
bila sam taokinja u Kraljevu Grudobranu.
Joffreyjeva i Cerseina
igračka za mučenje.
Tukli su me, ponižavali
i vjenčali me za Vražićka!
Nisam imala prijatelja
u Kraljevu Grudobranu!
Osim jednog.
Spasio me. Prokrijumčario
me kad mu se pružila prilika.
Znao je da ću biti sigurna u
Orlovu Gnijezdu kod tete Lyse.
Lannisteri posvuda imaju
prijatelje, pa čak i u Dolini.
Morala sam se zakleti da
nikomu neću reći pravo ime.
Vaša je tajna sigurna s nama.
-Vaš je otac odrastao ovdje.
Mnogo smo puta lovili
zajedno. Bio je dobar čovjek.
Recite nam što se
dogodilo vašoj teti, Sansa.
Znali ste je, kneževi i kneginjo.
Znali ste da ju je svašta morilo.
Oduvijek je voljela kneza
Baelisha. Rekla mi je to.
Od trena kad je stigao u
Rijekotok s osam godina,
noseći sa sobom sve što
je imao u malenoj vreći.
Priznala mi je da nikad
nije voljela kneza Arryna.
No poslušala je svog
oca, kao i mnogi drugi.
Kad je napokon mogla
biti s knezom Baelishom,
bila je tako sretna. Kratko vrijeme.
Moja teta bila je ljubomorna žena.
Bojala se da je knez Baelish više ne
voli i da će je ostaviti zbog mlađe.
A tad, jednog dana je vidjela
kako me poljubio. -Gospo Sansa!
To je bio poljubac u obraz,
kneže Royce. Ništa više.
Knez Baelish je sada moj tetak.
Oduvijek je bio dobar prema meni.
Bila sam sretna što sam ovdje
i što sam slobodna zbog njega.
No moja me teta izvrijeđala,
nazvala me kurvom
i rekla je da će me baciti
kroz Mjesečeve dveri.
Kad ju je knez Baelish želio
smiriti, udarila ga je. Rekla je
da ne želi više živjeti i
stajala je na rubu dveri.
Želio ju je urazumiti, zakleo
se da jedino nju voli, ali...
Bacila se kroz dveri i...
Nisi ti kriva, draga djevojko.
Nisi ti kriva.
To kako je odgojila sina mnogo govori.
Davala mu je sisu i s 10 godina.
-Kneže Royce, sad nije vrijeme!
Ispričavam se, gospo. I
vama, Baelish, bili smo grubi.
Želite pravdu, kneže Royce. Ne
mogu se žaliti na to. I ja je želim.
Pravdu se ne može zadovoljiti
kod samoubojstva. -Ne za Lysu,
ali za njezina sina? Prije samo
20 godina su vitezovi Doline jahali
uz Jona Arryna, Neda i Roberta.
Zajedno su svladali Ludoga
Kralja, a odonda su Arryni, Roycei,
Corbrayi, Waynwoodi, sve velike
kuće Doline promatrale iz prikrajka.
Kao bojažljivci u barskoj
tučnjavi. -Sumnjate u našu hrabrost?
Želim znati na čijoj ste
strani. Podržavate li Lannistere
koji su pogubili vašeg prijatelja
Neda Starka? -Naravno da ne!
Lysa je odbila pomoći svojoj sestri.
Držanjem postrance omogućili
ste Tywinu da uništi sve rivale.
Tko mu se sad protivi?
-Koga vi želite da podupremo?
Robb Stark je mrtav. -Podržite
Robina Arryna, kneza Doline.
Robin je slabašan dječak. -A oni
katkad postanu moćni muškarci.
Češće umiru mladi. -Obožavao sam Lysu.
No toliko je voljela sina
da ga je previše štitila.
Mora naučiti boriti se mačem i
jahati konja. -Da, vrijeme je.
Vrijeme je da obiđe Dolinu
i posjeti sve dvorce.
Vrijeme je da ptić napusti gnijezdo.
Ser Barristan? -Da?
Tko te poslao?
Ser Barristan. -Ser Jorah.
Zaboravio sam sastanak vijeća? -Niste.
Što je to? -Kraljevsko pomilovanje.
Potpisao ga je Robert Baratheon.
Špijunirali ste je.
Tko vam je to dao? -Je li važno?
Rekli ste joj? -Želio sam
prvo reći vama. U četiri oka.
Da vam ne radim iza leđa.
Moram razgovarati s njom nasamo.
-Nećete više biti nasamo s njom.
Zašto vas je uzurpator pomilovao?
Ako bismo mogli
razgovarati nasamo. -Ne.
Razgovarajte sa mnom
ovdje. Objasnite mi.
Što mislite, tko je to poslao
u Meereen? Tko profitira?
Ovo je djelo Tywina
Lannistera. Želi nas podijeliti.
Tako se ne borimo protiv njega.
Pomilovanje je potpisano one
godine kad smo se upoznali.
Zašto su vas pomilovali? Osim ako
ne tvrdite da je ovo krivotvorina?
Nije krivotvorina. -Zašto
onda? -Slao sam pisma Varysu,
gospodaru uhoda u Kraljevu Grudobranu.
Što se nalazilo u tim pismima?
-Podaci. -Kakvi podaci?
Kad ste vi i Viserys stigli u Pentos.
Njegov plan da vas uda za Khala
Drogu. Kad ste se vjenčali.
Kad je vaš brat umro. -Rekli ste
mu da nosim Drogovo dijete? -Ja...
Da ili ne? -Khaleesi.
-Ne zovite me tako.
Jeste li mu rekli da
nosim Drogovo dijete?
Jesam.
Onaj trgovac vinom me zbog
tih podataka pokušao otrovati.
Spriječio sam vas da popijete
vino! -Jer ste znali da je otrovano.
Sumnjao sam. -Izdali
ste me. Od samog početka.
Oprostite mi!
Nisam želio... Molim vas,
khaleesi, oprostite mi.
Prodavali ste tajne čovjeku
koji je ubio mog oca,
preoteo bratu prijestolje...
-Štitio sam vas. -I želite oprost?
Volio sam vas. -Volio?
Kako mi to možete reći? Bilo kojeg
drugog čovjeka bih dala pogubiti.
No vas ne želim u svom
gradu ni mrtvog ni živog.
Vratite se gospodarima u Kraljevu
Grudobranu po pomilovanje.
Daenerys, molim vas. -Nemojte
se usuditi taknuti me više
ili izreći moje ime. Imate
do sumraka da pokupite stvari
i otiđete. Budete li
poslije zore u gradu,
bacit ću vašu glavu u
Zaljev trgovaca robljem.
Idite!
Sad.
Jarak Cailin je vaš, oče.
Prošeći sa mnom.
Je li se Locke javio?
-Nije. -Nije važno.
Nitko od sjevernih plemića nije
vidio bogalja ni najmlađeg dječaka.
Vjerojatno su mrtvi.
Većina željeznih su pobjegli sa Sjevera.
Zahvaljujući tebi i
ostali će poći za njima.
Reci mi što vidiš.
Vrištine, polja, brda.
Ništa. -Nije ništa.
Sjever. Odjaši 700 milja u onom
smjeru i dalje si na Sjeveru.
400 milja u onom smjeru, 300 u onom.
Sjever je veći od drugih
šest kraljevina zajedno.
A ja sam guverner
Sjevera. Sjever je moj.
Reci mi kako se zoveš.
Ramsay Snow. -Nije Ramsay Snow. Otvori.
Od danas do svoje
smrti si Ramsay Bolton,
sin Roosea Boltona, guvernera Sjevera.
Činite mi veliku čast.
Kunem se da ću donijeti
čast vašem imenu i tradiciji.
Bit ću vas dostojan, oče. Obećavam.
Dođi, Vonju. Trebat će mi kupka.
Da?
Prvi put kad sam te
vidio, bila si dijete.
Djevojka sa Sjevera, prvi put u
glavnom gradu. Više nisi dijete.
Zašto si mi pomogla?
Bacili bi vas kroz Mjesečeve
dveri da su vas proglasili krivim.
To nije odgovor.
Da su pogubili vas, što bi
učinili sa mnom? -Ne znam.
Ne znam ni ja.
Bolje se kockati s čovjekom
kojeg znaš nego s neznancima?
I misliš da me znaš?
-Znam što želite. -Zaista?
Mislila sam da će me
usrećiti, ali nije baš.
Ništa te ne usrećuje. -Mnogo
toga me usrećuje. -Poput?
Ubijanje Pollivera, Rorgea. -Tužna
si jer nisi sama ubila Joffreyja.
O tome je riječ? -Da
sam barem mogla gledati.
Da vidim njegov pogled
kad je znao da je kraj.
Ništa nije bolje od tog pogleda.
Štitio si ga većinu života. Bi li
ga mogao spasiti? -Nisam bio kušač.
Malo govno zaslužilo je smrt,
ali otrov je žensko oružje.
Muškarci ubijaju čelikom.
-To govori tvoj glupi ponos.
Zato nikad nećeš biti veliki ubojica.
Ubila bih Joffreyja pilećom kosti.
Platio bih da to vidim.
Trebao si mi dati da to
spalim. -To je ugriz buhe.
Zbog tog ugriza hodaš
sporije nego inače.
Nećemo morati još mnogo hodati.
Misliš da će moja teta
platiti za mene? -Hoće.
Nisam je nikad upoznala.
-Nema veze. Krv si joj.
Obitelj. Čast. I sva ta sranja.
Gospoda i dame poput tebe samo
o tome pričaju. -Nisam dama.
Tko želi kroz Krvave dveri? -Krvavi
Pas, Sandor Clegane. I njegova...
Suputnica, Arya Stark. Nećakinja
vaše kneginje Lyse Arryn.
Onda vam izražavam sućut.
Gospa Arryn je umrla.
Prije tri dana.
Nisam nikad bio izvan kuće.
Bojim se. -Ne bi trebao.
Majka je govorila da je
knezu Doline mjesto u Gnijezdu
i da vani nije sigurno. -Ona
nije bila sigurna unutra.
Ljudi umiru za stolom, u krevetu.
Umiru čučeći nad noćnim posudama.
Prije ili poslije, svi umru.
Ne brini se zbog svoje smrti.
Brini se za svoj život. Preuzmi
kontrolu nad njim dok god traje.
To znači biti knez Doline.
Hoćemo li krenuti?
Vino uvijek pomaže. Zahvaljujem ti.
Suđenje dvobojem.
Odlučivanje o krivnji ili
nevinosti čovjeka pred bogovima
tako da se dvojica drugih
ljudi sasijeku na komade.
To mnogo govori o bogovima.
Koliko još? -Ubrzo.
Misliš da Oberyn ima šanse?
Crvena Guja Dornea.
Mora biti smrtonosan.
Nisam ga vidio da se bori.
-Umrijet će. Ja ću umrijeti!
Oberyn vjeruje u sebe. -Blago rečeno.
Koja je kazna za regicid?
Raščerečenje? Vješanje?
Lomljenje na kotaču?
-Odrubljivanje glave. -Priprosto.
I bio mi je nećak, pa što je to
još? Fratricid je ubojstvo brata.
Filicid je ubojstvo sina.
Nepoticid. To je to!
Matricid, patricid, infanticid, suicid.
Nema ubojstva koje nema svoj naziv.
Rođaci. -Imaš pravo!
Nema riječi za ubojstvo rođaka. Bravo!
Sjećaš li se rođaka Orsona? -Da,
dojilja ga je ispustila na glavu.
I ostao je tupav. -Tupav?
Cijeli dan je sjedio u vrtu
i gnječio kukce kamenom.
To ga je usrećivalo.
-I tebe. Pomislio bi
da ćeš imati suosjećanja jer su
i tebe mučili. -Upravo suprotno.
Osjećao sam se poput ostalih
jer sam se smijao tuđoj nevolji.
No prestalo je biti smiješno.
-Tebi. Ti si odlutao.
Imao sam druge interese.
-Da, druge interese.
No ja sam ostao s Orsonom.
-Zašto? -Bio sam znatiželjan.
Zašto je gnječio kukce?
Što je dobivao iz toga?
Pitao sam ga. "Orson,
zašto gnječiš kukce?"
Rekao mi je: "Zgnječi
kukce! Zgnječi ih!"
No nije me obeshrabrio.
Nisam znao pametnijeg od sebe.
Sigurno sam mogao otkriti
misterij koji skriva moron.
Stoga sam otišao u knjižnicu
meštra Volarika. -Volarik.
Jednom me pokušao dirati. -No
pisalo se mnogo toga o velikanima,
a gotovo ništa o
moronima. To nije u redu.
Kako bilo, nisam našao
ništa o Orsonovu stanju
ili razlog pokolja tih buba.
Stoga sam se vratio na izvor.
Možda nisam mogao razgovarati s Orsonom,
ali mogao sam ga promatrati
kao što promatramo životinje
kad želimo shvatiti njihovo ponašanje.
Dok sam promatrao, bio sam sve
više uvjeren da se nešto događa.
Lice mu je bilo poput stranice
knjige na nepoznatom jeziku,
ali nije bio bezuman.
Imao je svoje razloge.
I želio sam otkriti koji su. Provodio
sam mnogo vremena gledajući ga.
Jeo bih ručak u vrtu i žvakao
ovčetinu uz zvuke njegova glasanja.
Stalno sam razmišljao o njemu.
Otac je mljeo o obitelji,
a ja sam razmišljao o Orsonovim bubama.
Čitao sam o osvajačkim pohodima
Targaryena. Čujem li to zmaja?
Ne, čuo sam Orsona.
I dalje nisam znao zašto
to radi, a morao sam znati.
Bilo je grozno što
bube umiru bez razloga.
Svakog dana diljem svijeta ginu
stotine muškaraca, žena i djece.
Koga boli kurac za bube?
-Znam, ali to me zgrozilo.
Brda buba i godine ubijanja.
Koliko je buba zgnječeno
i pretvoreno u prah?
U snovima sam stajao na obali od ljusaka
koje su sezale unedogled.
Plakao bih za njihovim tijelima.
Jednom sam ga htio zaustaviti.
-Bio je veći od tebe. -Gurnuo me
i nastavio je gnječiti.
Svaki dan dok ga ona
mazga nije udarila i ubila.
Što misliš?
Zašto je to radio? O čemu je bila riječ?
Ne znam.
Sretno danas.
Oklop vam djeluje veoma
lagano. -Volim se kretati.
Mogli ste barem staviti kacigu.
Ne biste trebali piti prije borbe.
-To ste naučili dok ste se borili?
Uvijek pijem prije borbe. -To
bi moglo ubiti i vas i mene.
Danas nije dan kad ću umrijeti.
Boriš se protiv toga? -Ubit ću to.
Nisam vidjela većeg
čovjeka. -Veličina nije važna
kad ležiš na leđima.
-Hvala bogovima na tome.
Pred očima bogova i
ljudi, okupili smo se
da utvrdimo krivnju ili nevinost
ovog čovjeka, Tyriona Lannistera.
Neka im Majka podari milost,
neka im Otac podari
pravdu kakvu zaslužuju.
A neka Ratnik navodi
ruku našeg prvaka...
Nemoj me ostaviti samu
na ovom svijetu. -Nikad.
Jesu li ti rekli tko sam? -Neki mrtvac.
Ja sam brat Elije Martell.
Znaš li zašto sam došao u
ovu hrpu govana od grada?
Zbog tebe.
Priznat ćeš mi prije nego što umreš.
Silovao si moju sestru, ubio
si je, ubio si njezinu djecu.
Reci to sad i ovo će brzo biti gotovo.
Izreci to!
Silovao si je! Ubio si je!
Ubio si njezinu djecu!
Silovao si je! Ubio si
je! Ubio si njezinu djecu!
Silovao si je! Ubio si je!
Ubio si njezinu djecu!
Umireš? Ne, ne!
Ne smiješ umrijeti! Nisi još priznao!
Izreci to! Izreci
njezino ime! Elia Martell.
Silovao si je! Ubio si njezinu djecu!
Elia Martell! Tko ti je naredio?
Izreci njezino ime! Silovao si je!
Ubio si je! Ubio si njezinu djecu!
Izreci to! Izreci njezino ime!
Izreci to!
Elia Martell! Ubio sam njezinu
djecu. A onda sam je silovao.
A onda sam joj ovako smrskao lubanju.
Bogovi su rekli svoje. Tyrion Lannister,
u ime kralja Tommena od kuće
Baratheon, prvog svog imena,
osuđen si na smrt.
Obrada: antoniokt
Preuzeto sa www.titlovi.com